本字幕由机伤同萌制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
无限的利维亚斯
翻译：信至 时轴：南墙
日文字幕：http://ryviuslines.web.fc2.com/index.html
我说 听说那家伙进医院了是真的吗
ねえねえ あいつ入院したってほんと
好像是和弟弟打了一架
なんか弟とけんかしたんだって
他是单方面被暴打啊
一方的にボコられたの
真的假的
まじ
我还以为他会更强一点呢
もうちっと強いと思ってたけどよ
他真是意外地弱啊
案外弱いんだあ
昴治也没什么了不起嘛
大したことねえな 昴治も
相…相叶君
あ 相葉君
马上就到工作时间了 我来吧
もうすぐ作業時間だけど 僕がやっておくから
没事 别顾虑我 这是我的工作
いいよ 気を遣わなくて おれの担当だから
可是
でも
反正救援马上就要来了 就当是黎明前的黑暗好了
救助はもうすぐ来るだろうし それまでの辛抱だと思えばさ
嗯
うん
再过几天 我们就能从这儿出去了
あと数日したら この場所から抜け出せる
我这几天不见他就得了 不见就得了
あいつの顔をもう見なくて済むんだ 見なくて
要散步的话在这儿就好
虽然有时会寂寞难耐
但在这里既不会伤到别人
也不会被人伤到还闹得天下皆知
在冰封的大海的另一侧
似曾相识的现实与幻想在交错
赐予我光明吧
虽然我不知具体该怎么做
但这是为了前往不同的地方
我渴望的东西是无形的
但我仍要毁掉最后的宇宙立刻前往明天
我的刹那
重力控制？
重力制御？
是的 这艘利维亚斯的主系统似乎是以完美的重力控制为基础的
はい このリヴァイアスのメインは 完全な重力制御によって行われているようです
这怎么可能
そんなばかな
这是事实
事実です
我还以为阿克斯理论是纸上谈兵呢
アークス理論なんて 机上の空論だと思っていたけど
果然轨道保安厅想要的是这艘船
やはり軌道保安庁の狙いは この船
那 果然
じゃあ やっぱり
军事机密
軍事機密
军事机密怎么会藏在训练学校里啊
そんなもの教習所なんかに隠すわけないだろ
可这么想的话 对方的应对会如此迅速就可以理解了
ですがそう考えると 相手の素早い対応が納得出来ますね
也就是说 刚才的不是救援？
さっきのは 救助じゃないってことか？
恐怕是的
おそらく
比这更难理解的是 利维亚斯突然启动了
それよりもわからないのは リヴァイアスが急に動き出したことよ
是系统不稳定之类的吗
システムが不安定とか
我们会怎样啊
どうなるんだ 私達は
当前深度 希尔2 790 预定在深度890处开始操控
現在深度 シアーツー790 制御開始の予想深度 890
外壁温度160安维尔 重力波也在利维亚斯周围变为0.00…
外壁温160アンビル 重力波も リヴァイアスの周囲0,00に…
布莱恩 固件呢
ブライアン ソリッドは
已经加载
今 ロードした
查理你去哪了啊
チャーリーどこ行ってたんだよ
你可真是派不上用场啊
使えねえなあ お前は
怎…怎么说话呢
そ そんなあ
好 大概能行
よし いけそうだ
控制重力的固件我还是第一次编写
重力制御のソリッドなんて初めて組んだぜ
要不是有克莱斯在 我得花上3天
クライスがいねきゃ 3日はかかってたよ
喂 已经完事了
おい もう終わったんだぞ
好…好厉害 太好了 可算找到了
す すごいよ やった ついに見つけた
怎么了
なんだ
瞧 这是我们一直在意的W86区的系统的使用方法
ほら 前から気になってたW86にあるシステムの使い方
刚才的震动怎么回事
さっきの振動なんだったんだ
是不是撞上太空垃圾了
ごみにでもぶつかったんじゃない
我的脖子…
首が…
啊~啊 我的蛋糕
あ～あ あたしのケーキ
再做就是了
また 作ってもらえばいいじゃない
嗯 你有什么想吃的就告诉我
ええ 好きなものあったら言ってくださいね
怎么收拾也没个头啊
片付けても片付けても終わんねえよ
真是的 子卫那帮人净乱来
たくツヴァイのやつら無茶しやがって
为什么要我们来收拾…
なんでおれたちがやんなきゃ…
告诉我 出什么事了？
教えて なにがあったの？
你问啥呢？
なにがって？
我问昴治
昴治のこと
你直接问他不就得了
直接聞けばいいじゃない
他怎么可能说啊
言うわけないわよ
说的也是
だろうな
是祐希吧
祐希でしょ
那家伙什么都憋在心里
あいつ 溜め込むから
蓬仙你啊 跟昴治是从小玩到大的吧 那兄弟俩一直都那样？
蓬仙さあ 昴治と幼馴染なんだろ あの兄弟 いつもああなの？
我不知道啊 我初中跟他们不同班
わかんないよ ミドルスクールのクラス違ったし
不过 他们从寄宿家庭回来的时候
ただ ホームステイから戻ってきた時に
也不知道是因为什么 他俩大打出手
理由はわかんないけどふたりが大げんかしててね
从那时起 他们就不怎么融洽了
それからなんかギクシャクしてるみたいなの
真让人感兴趣啊
興味出てきたね
欸
え
相叶昴治这人真让人感兴趣
相葉昴治ってやつに
怎么了？
なにかあった？
没什么
別に
各类电缆无异常 空调工作状态也与中枢的要求一致
各種ケーブルに異常なし 空調も中央の指定通り稼動してる
那这里算是完事了
じゃあ ここは終了だね
我可以问件事吗
ひとつ 聞いていい
你随便问
なんでも
你为什么和尼克斯搭伙？
どうして ニックスとつるんでるわけ？
因为 他会拖着我吧
引っ張って くれるからかな
欸
え
我能和相叶君这样聊天 也是多亏了尼克斯 这不是挺轻松吗
相葉君とこうして話ができるのも ニックスのおかげだし なんか楽じゃない
轻松
楽
你可真是优柔寡断啊
はっきりしないんだね 君
这样好吗
それでいいわけ
欸
え
你就从不考虑自己想做什么吗？
こう 自分のやりたいこととかさ 考えとかないの？
那个和这个是两回事
それとこれとは別だよ
是一回事啊
別じゃないって
可是相叶君不也是被育生君拖着走吗
でも 相葉君もイクミ君に引っ張られてるじゃない
啧…
ち…
对不起 我弄错了吗
ごめん 違うの
谁知道呢 我从没想过这点
どうかな 考えたことなかったよ
啊 相叶君
ああ 相葉君
昴治兄弟俩还很小的时候父母就离婚了
昴治んち 幼いころに両親が離婚してね
昴治就跟祐希他爸似的
昴治は祐希の父親がわりって感じだった
他俩做什么都在一起
なにをするにも一緒にいたし
是吗
ふうん
还活着就好啊
いるだけいいさ
欸
え
舰体状态安定是不错 可接下来要怎么办
艦体が安定したのはいいですが これからどうします
要是让大家知道我们又潜进盖德尔德里了 这回可真要闹翻天了
またゲドゥルトに潜行したなんて他のやつらにばれたら 今度こそパニックだ
只能暂时封锁消息了
報告はしばらく控えておくしかないわね
闹翻天了可就不好了
パニックはまずいからな
好 利维亚斯再次上浮
よしっ リヴァイアス再浮上
再次放出求救信号
もう一度救難信号を打つ
别强人所难啊 光是让船停下我们都拼了命了
無理言うなよ 止めるだけで精一杯だったんだぜ
上浮程序我们还在编
浮上プログラムは今組んでますから
是…是吗
そ そうか
大概要多久编好？
どれぐらいで出来そう？
因为是以潜行程序为基础编的
潜行プログラムをベースにしているから
有8小时勉强能行
8時間あればなんとか
是嘛
そう
将瞄准与预测滤波器同步
照準 予測フィルターと同調させます
不要让目标暴露到普通空间
目標を通常空間に晒すな
让它止步在盖德尔德内部
ゲドゥルト内に足止めする
深弹发射准备
爆雷発射準備
明白 准备发射深弹
了解 爆雷発射準備にかかります
康拉德会来吗
コンラッドは来るでしょうか
他有多缠人我是最清楚了
あの男のしつこさは私が1番よく知っている
我们打个点 他立刻就会有反应
スポットを作ってやれば すぐに反応する
深弹使用DU 外部涂层 等级七
爆雷はDUを使用 外装コーティング レベルセブン
加速集装箱起动
加速コンテナ起動します
输出功率 上升至80吉罗贝
出力 80ギガローブまで上昇
冲啊
とっつげきー
可恶 我不会输的
くそー 負けねえ
你赢不了
無理無理
太好了 恭喜
やったあ おめでとう
可恶 是调整失误了吗
くっそう チューンミスったか
听说第4区今天也是咖喱
第4は今日もカレーだって
这算啥 他们这不是偷懒吗
なにそれ 手抜きじゃん
抱歉 你们等好久了吧？
ごめん 待った？
你怎么才来
遅い
我说你 也差不多该放弃她了吧
お前さあ あのこいい加減あきらめたら
欸 可是 可是
ええっ だって だって
因为 他会拖着我吧
引っ張って くれるからかな
可是相叶君不也是被育生君拖着走吗
でも 相葉君もイクミ君に引っ張られてるじゃない
我可不是被育生拖着走 我自己仔细考虑过的
イクミに引っ張られてるわけじゃないぞ ちゃんと自分で考えてるし
只是 总是会有某种…
ただ いつも 必ずなにかが…
啊
ああっ
你干嘛啊
なにすんだよ
辛苦了
おつかれ
啊
あ
嗯
うん
又出什么事了？
またなんかあった？
什么都没有 你别粘着我
なんでもないって 引っ付いてくんなよ
你这什么态度啊
なに その態度
怎么啦
なんだよ
你伤得也不重嘛
けが 大したことないじゃん
好疼
いたあ
真的？
そう？
我给你拿药来？
薬もらってこようか？
我不要
いらないって
这不就开始了
これだよ
第1区至第26区将进入B模式 正在行走的各位请小心
第1から第26区画まで シフトBに入ります 通行中の方はご注意ください
你说我们现在在希尔2里？
シアーツーにいるだと？
我们又回盖德尔德里了？
ゲドゥルトに逆戻りしたってのか？
这笑话可不好笑
笑えねえ冗談だぜ
查理 你们想什么呢
チャーリー お前等なに考えてんだ
好…好像是利维亚斯突然自己动了
い いきなりリヴァイアスが動き出したらしいんだ
不过你们放心 我们把船稳住了
でも 安心していいよ 僕等が船を安定させたから
你得意什么呢
えらそうに
这事为什么没告诉大家 你们想干嘛
なぜみんなに教えない どうゆうつもりなんだ
这…这个…
そ それは…
我说 查理
ねえ チャーリー
我们之间是没有秘密的吧
私達のあいだに 隠し事はなしでしょ
其实 子卫…
実は ツヴァイの…
你看 厉害吧
ね すごいでしょ
是高速航宙艇的扩展啊 有意思
高速航宙艇の発展型か 面白いな
让我负责的话 我有信心让它飞起来
おれがメインでやれるなら フライトまで持っていく自信あるぜ
这个没关系 不过船员你准备怎么办
それは構わないけど クルーはどうするつもり
把二等执照的前4名借我
二種のやつらの 上位4人をかしてくれ
欸
え
知道了 这事就拜托你了
わかった その件は君に一任する
我很期待哦
期待しているぞ
喂
おいっ
我这是为了在情况不妙的时候开溜啊 笨蛋
いざとなったら逃げるためだよ ばか
唉哟
つう
会痛吗？
しみます？
有一点
ちょっとだけね
蓬仙可担心你了
蓬仙かなり心配してた
哦
そ
你可真笨拙
不器用だね君
你这么轻浮 一定很轻松吧
イクミぐらい軽かったら 楽なんだろうな
那你学学我啊
じゃそうすれば
育生 你的ID卡有呼叫
イクミ お前のIDカード呼び出しあっぞ
谁找我？
どっから？
子卫的人
ツヴァイのやつ
是什么事呢？
なんだろ？
谢谢你的洗发水
シャンプーありがと
不谢不谢
なんのなんの
说起来 法伊娜从来没跟我们一起洗过吧
そういやさ ファイナって あたしらと一緒に入ったことないよね
她好像从子卫那里申请了单人浴室
ツヴァイからひとり用のバスルーム使う許可もらったみたいよ
为什么啊？
なんで？
是不是胸小所以害羞啊
胸が小さくて恥ずかしいからかな
啊 是不是屁股上还有胎记之类的
あっ お尻にまだ青いあざが残ってるとか
别犯傻了
ばーか
她是有戒律
戒律があるんだって
戒律？
没错 你知道吗？她是天卫三出身
そ 知ってた？ 彼女 天王星のチタニア出身なの
欸
え
不是吧
うっそ
时间差不多到了
そろそろ時間なんだけど
好的
はーい
我先走了
お先に
后面的事就拜托了
あとよろしく
辛苦了
お疲れ様
因为输出功率减弱 重力场减小了
出力を弱めたために 重力フィールドが減少
粘在舰体上的中心柱开始熔解了
艦体にこびりついているセンターピラーが 融解を始めました
什么
なに
大约6小时内 梦想家号内的放射等级将变为D4
約6時間で リベール内の放射線レベルが Dフォーに移行します
被抓的杀人犯还在梦想家号里啊
リベールには捕まえた殺人犯が残ってるよ
要叫优丽她们回来吗？
ユイリィ達を戻しますか？
没必要
その必要はない
你以为他们害死了多少人？
やつらのせいで何人犠牲者が出たと思っている？
我们马上就要上浮了 没理由冒险去救他们
もうすぐ浮上するし 危険をおかしてまで助ける義理はない
欢迎各位
ようこそみなさん
我是子卫的格兰·麦克丹尼尔
ツヴァイのグラン･マクダニエルだ
我希望你们协助我掌握这里的系统
君達には ここにあるシステムの習得に 協力してもらいたいっ
掌握这个
こいつをだ
这什么啊
なんだこれ
是要让这个机器人动起来吗
このロボットを動かすってのか
没错 让这命门守卫动起来
そうだ このヴァイタル･ガーダーをだ
好像还挺有意思的 可是救援就要来了吧
面白そうだけど もうすぐ救助がくるだろ
研究这个有啥意义
無意味じゃん
我要你们干你们就得干
やれと言ったらやるんだ
你凭什么发号施令啊
なんでてめえに命令されなきゃなんねえんだよ
别说了
やめろって
抱歉
ごめんなさい
该道歉的是我 对不起 我走神了
こっちこそ ごめん ぼうっとしてて
没事 我来捡
いいです 私やりますから
我来 这都是我害的
いえ こっちが悪いから
啊 那个…
あの それ…
你是 法伊娜 同学?
君 ファイナ さん?
昴治同学？
昴治さん？
你怎么伤成这样
どうしたのその傷
出了点事
ちょっと ね
为什么我要干这个啊
なんでこんな事しなきゃなんねえんだよ
是啊 傻不傻
ほんと あほらし
别闲聊了 摆弄这种东西的机会可不多
無駄口をたたくな こんなもの滅多にいじれないんだ
相叶祐希
相葉祐希
嗯？
ん？
这是第4次见面了吧 我是尾濑育生 16岁
これで4度目かな 尾瀬イクミ 16
我又没问你
別に聞いてねえよ
你可真冷淡 我们可是同一组啊
つれないねえ 同じチームなのに
明明是你们随便把我加进去的
勝手に入れたくせに
你别那么嫌弃你哥啊 这样反而显得你兄控
そんなにお兄ちゃん嫌うなよ ブラコンぽいぜ
太好懂了 你的态度 你说的话都太好懂了
見え見えなんだよ 態度も言葉も
一副反抗期还没过的样子 一个人闷闷地生气 任意妄为 给人添麻烦 最后又因此后悔
万年反抗期ですってつらして ひとりでむかついて 勝手やって 他人に迷惑かけて でもって最後に後悔する
我说错了吗
違うか
你单方面下什么结论啊 你当你是超能力者啊
なに決め付けてんだ 超能力者かよ てめえは
涉及到你的话 我确实算超能力者
君に関してはそうです
一点也不好笑
笑えねえ
和弟弟打架了？
弟さんと喧嘩？
不太准确 基本上是我单方面被打
て言うほどのもんじゃなくて ほとんど一方的なんだけどね
我们小时候父母就离婚了 一直是我在照顾他
がきの頃に両親が離婚してさ ずっと面倒見てたんだけど
不知什么时候起 我们的关系就成这样了
いつの間にかこんなんなっちゃってさ
我们动不动就吵架 明明我们都不小了
なにかと言うと突っかかってくるし もうがきじゃないくせに
他为什么这样 我搞不懂啊
わかんないんだよ あいつの行動が
你讨厌你弟弟？
弟さんが嫌い？
我恨不得他消失
消えてほしいくらい
你真这么想？
本心からそう思ってるの？
你和他好好谈一次吧？
一度 よく話し合ってみたら？
嗯
うん
可我们还没开口 就该动手了吧
でも話す前に 手が出てくるんだよな
喂 你们干嘛呢 快住手
おい なにやってんだ やめろ
你押哪边？
どっちにかける？
我没兴趣
興味ねえよ
那家伙总是絮絮叨叨 什么都管
あいつはみんな持ってくんだ へらへらしながらなにもかも
所以你就乱发脾气是吧
だから八つ当たりか
和你没关系吧
お前にゃ関係ないだろ
我们是同一组的 关系大了
同じチームなんだからな 関係大有りなんだよ
开什么玩笑
ふざけんな
开玩笑的是你 你以为我把那时候的事忘了？
ふざけてんのはお前の方だろ こっちがあの時のこと 忘れてると思ってんじゃねえか？
真烦人 连你也跟老哥一样吗
しつこいなあ お前も兄貴と同じかっ
不会好好说话是吧 你可真够扭曲的 臭弟弟！
そんな言い方しかできないなんてな 歪んでるよ この 弟野郎が!
我的玩偶装！
私の着ぐるみが！
好可怕
こわいよぉー
优丽 是普通空间发射过来的深弹
ユイリィ 通常空間からの爆雷
你说什么
なんですって
你呆在这儿
ここにいて
我不
やだぁっ
帕特
パット
我就不
ぜったいやだっ
这里是W86区 舰桥请回答 出什么事了
こちらW86区画 ブリッジ返答しろっ なにが起きたんだっ
雷达里印出了大量影子 好像是从上面来的
レーダーに すごい数の影が映ってて 上からきたらしいんだけど
是敌袭吗
敵襲か
又来了 为什么它自己动了
まただ なぜ勝手に動く
好可怕
こわい
难不成 是外部攻击
まさか 外部からの攻撃
是袭击舰桥的人的同伴？
ブリッジを襲った人たちの仲間？
我不知道 但多半没错
わかんないけど たぶんね
快！
急げー!
育生
イクミ
敌袭是怎么回事
敵襲ってどうゆうこった
欸
え
输出功率居然提不上去
出力が上がらないなんて
维修的人都干什么吃的
整備の連中なにやってんだよ
快…快逃 赶快
に 逃げるんだ 早くっ
做不到 利维亚斯的前进方向上全是深弹
無理です リヴァイアスの進行方向全てに 爆雷がまかれています
将固件解除准备潜行
ソリッドを解除して潜行準備を
优丽 不可以把小孩子带来…
ユイリィ 子供を連れてきてはだめだ…
要在突破了希尔2 800的情况下潜行吗
シアーツー800を突破した状況で 潜行するんですか
只要增强重力场 应该就能减轻盖德尔德的影响
重力フィールドを高めれば ゲドゥルトの影響を軽減できるはずでしょ
可奇克他们去发动机那边了
でもチックたち 機関部に行っちゃったし
光凭我们 固件还没改完就该被炸弹干掉了
僕等だけでソリッドを書き換えるあいだに 爆弾にやられちゃうんじゃ
情况怎么样
状況は
太好了 快帮帮我们
助かった 手をかしてくれ
你要我们帮你们…
手をかせって…
你想要我们干嘛
なにするつもりなんだよ
我们要解除固件 展开潜行
ソリッドを解除して 潜行する
又要潜进盖德尔德里？为什么？
またゲドゥルトに潜るのか？どうして？
你解释一下…
事情を説明して…
看清楚状况
状況を把握しろよ
通信V来电 有暗号经铱卫星U6549传来 是康拉德舰长
通信ブイから イリジウムU6549を経由して暗号受信 コンラッド艇長です
他来了啊
来たか
不论如何都要拦下布拉提卡
なんとしてでもブラティカの足を止める
准备发射鱼雷
魚雷発射準備
太复杂了
複雑すぎる
这就是子卫的实力吗
これがツヴァイの実力かよ
解除了
解除した
这边也好了
こっちもだ
这个固件 难道是重力控制
このソリッド まさか重力制御
那个
えーっと
这里
ここ
啊 抱歉
あ すいません
停了
止んだぜ
让我们逃掉了？
抜けたのか？
我们只是进到间隙里了 7分钟后攻击又会来
隙間に入っただけだ 7分後にまた攻撃がくる
爱因思 关在梦想家号的人呢
アインス リベールに捕らえてた人たちは
查…查理应该在保护他们
チャ…チャーリーが保護したはずだよ
那就好
ならいいけど
你们在搞对象？
付き合ってんのか？
欸？
え？
我问你是不是在和老哥搞对象
兄貴と付き合ってんのかって聞いてんだよ
你是昴治同学的…
あなた 昴治さんの…
提问的人是我
質問してんのはこっちだ
他们前不久才认识的
この前会ったばかりでーす
你闭嘴
黙ってろ
你们到底什么情况
どうなんだよ
这家伙
あいつ
固件解除完毕
ソリッドの解除が完了しました
好的 利维亚斯开始潜行
よし リヴァイアス 潜行開始っ
有什么东西从下面来了
下からなにかがくる
快调查
調べてくれっ
你是子卫吧
あんたツヴァイだろ
你自己干啊
自分でやれよ
波士康级？
ボスコン級？
是鱼雷啊
魚雷かっ
是预设深度型？
深度設定？
不 是近炸信管型吧
いや 近接信管でしょう
不能潜快点儿吗
もっと早く潜れないのか
没时间了
時間がありません
鱼雷…
魚雷って
别这样啊 我们做错了什么吗
やめてよ あたしたちがなにしたっていうのよ
为什么我们要遭这个罪
どうしてこんな目に会わなきゃならないんだ
这什么啊 为什么啊！
なんだよこれ なんだってんだ!
要死了
死ぬ
不要！
いやあぁー!
等一下 这艘船上可是有400多人啊
待てよっ この船には400人以上乗ってるんだぞ
要是刚才的固件是真货的话 应该会有办法的吧！？
さっきのソリッドが本物なら なにか方法があるはずだろ!?
对了
そうか
有的吗？
あるのか？
欸
え
距离到达目标 预计还有 7 6
目標到達予想まで あと 7 6
5 4 3 2 1 到达
5 4 3 2 1 到達
命中
命中しました
启动中微子探测器
ニュートリノピンガーを打て
欸
深弹攻击导致了功能障碍
爆雷攻撃で 機能障害が起きてます
障碍消失
障害復帰
发射器有反应 是布拉提卡
ピンガーに反応 ブラティカです
怎么可能
そんな
开始追击 把它赶到T32
追撃する T32へ追い込め
没有出现损害 利维亚斯正在下降
被害はありません リヴァイアス降下中
与预测相同 盖德尔德完全没有造成影响
予想通り ゲドゥルトの影響は皆無です
重力场的展开赶上了啊 居然这么顺利
重力フィールドの展開 間に合いましたね これほどうまくいくとは
哈
はぁー
得救了
助かったぁ
助かった
还是没有迹象表明 他们去救了梦想家号里的人
やっぱり リベールにいた連中を助けに行った形跡はないです
真的？
ほんとか？
子卫那帮家伙
ツヴァイめ
目标突破希尔3 500
目標 シアースリー 500を突破
超出了攻击临界点
攻撃限界ポイントを超えました
继续作战就危险了
これ以上の作戦行動は危険です
距离中微子爆发到达不足2小时 这样下去会被冲走的
ニュートリノバースト到達まで 2時間もありません このままでは流されてしまいますが
回收从布拉提卡分离的训练舰后上浮
ブラティカから離れた教習艇を回収し浮上する
明白
了解
下集预告
变换的时势
艾尔斯·布鲁
エアーズ･ブルー
随着他的登场 利维亚斯内部发生了剧变
その男の登場で リヴァイアスの中は激動する
新的秩序让我和祐希的距离越来越远 和法伊娜的距离越来越近
新しい秩序が おれと祐希の距離を広げてゆき おれとファイナの距離を縮めてゆく
变幻的时势玩弄着我
変わりゆく時が おれを弄ぶ
命运 不应该是这幅模样
これが こんなものが 運命であるはずがない
干涸的眼中印出了人影
苍色的未来在摇曳闪耀
啊…别人施舍的自由
真的没人想要
啊…惟恐伤及别人的日子
我可以与你说再见了